♪Ngày hôm ấy♪
♪Chẳng có gì là không bao giờ chia xa♪
♪Em từ bỏ sự lãng mạn♪
♪Ai mà chẳng nhiều lần vấp ngã♪
♪Hồi sinh từ tuyệt vọng♪
♪Khóc than♪
♪Dẫu đến tận bây giờ♪
♪Vẫn chưa hoàn toàn học được♪
♪Cũng chẳng bất ngờ♪
♪Hạnh phúc thật khó khăn,
chỉ cảm thấy khó hiểu♪
♪Trước những hình mẫu được ca tụng♪
♪Câu "dạo này khỏe không"
vào ngày gặp lại ấy♪
♪Tựa lời nhắc nhở, dò hỏi, trách móc♪
♪Ai gạt ai rằng chẳng hề tiếc nuối♪
♪Em vẫn rất ổn♪
♪Anh phải sống thật tốt nhé♪
♪Mặc cho thế giới thét gào♪
♪Nghe như những thanh âm
huyên náo vui tươi♪
♪Cuộc sống sẽ không nhàm chán♪
♪Tự do tự tại, tuyệt vời làm sao♪
♪Cuộc sống không có anh
còn tốt đẹp hơn♪
♪Góc khuyết chẳng thể hoàn hảo♪
♪Lời chúc phúc nói ra
mới chật vật làm sao♪
♪Chúng ta gật đầu và mỉm cười♪
=Hãy Để Tôi Tỏa Sáng=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết "Đại Kiều
Tiểu Kiều" của tác giả Trương Duyệt Nhiên)
=Tập 12=
- Xin chào.
Lâu rồi không gặp.
Sếp Tưởng Vân,
cảm ơn Quỹ Viễn Hàng
đã ủng hộ chúng tôi trong nửa đầu năm.
Nào, tôi mời cô.
Sếp Tưởng Vân.
Chào chị.
Tôi là Phương Lôi.
Nếu rảnh, tôi sẽ đến tham gia
tiệc cuối năm.
Thế thì cảm ơn cô quá.
Sếp Tưởng.
Phương Lôi?
Lâu rồi không gặp.
Về nước bao giờ thế?
Cũng được một thời gian rồi.
Trước đây luôn muốn tìm cơ hội
đến thăm anh,
nhưng tôi nghe bố tôi bảo
bây giờ anh thường xuyên
sống ở New York,
rất ít khi ở Kinh Châu.
Thời gian trước bận,
nhưng dạo này
công việc cũng tạm ổn rồi.
Rảnh thì chúng ta tụ tập nhé.
Được thôi.
Chào anh.
Có tương cà với mật ong không?
Làm gì thế?
Tương cà
kết hợp với
mật ong có thể giải rượu.
Hiệu quả không?
Trước kia tôi thử rồi.
Đi thôi.
Sắp muộn rồi.
Đợi đã.
Lát nữa đến nhà Maggie,
chắc chắn hai chúng ta sẽ uống say.
Đây là thuốc thần giải rượu
bí truyền của em.
Đây là gì?
Tương cà với mật ong.
Gia truyền đấy.
Nếm thử đi.
Hiệu quả không?
Đương nhiên là hiệu quả.
Mau lên.
Không uống thì không được đi.
Thật ư?
Hôm nay anh đi tiếp khách
nên chắc chắn phải uống nhiều rượu.
Thế nếu tôi uống say thì sao?
Tôi chịu trách nhiệm.
Cô nói đấy nhé.
Ôi đâu thể làm vậy.
Tự tôi làm là được.
Không sao.
Bây giờ rất nhiều đàn ông
đều sơ ý lắm.
Lát nữa rảnh không?
Rảnh.
Sếp Tưởng có dặn dò gì?
Giới thiệu cho cô
làm quen mấy người bạn.
Được thôi.
Rất hân hạnh.
Sếp Tưởng.
Mau lên, đợi anh lâu lắm rồi.
Tôi biết rồi.
Cô ăn chút đồ đi đã.
Lát nữa đến tìm tôi.
Pha một cốc cho bản thân nữa nhé.
Đợi cô đó.
Sao em lại ở đây?
Em cũng là một thành viên
của dự án khu mới.
Hơn nữa
bố em quen nhà họ Tưởng.
Em với Tưởng Lượng
quen nhau từ rất lâu rồi.
Em có thể giúp được.
Dùng cách này à?
Anh thấy em mất mặt sao?
Có quá nhiều người
vây xung quanh Tưởng Lượng
để xếp hàng nịnh bợ.
Anh ấy biết những người này
có việc muốn cầu xin
nên đã sớm
quen với việc được làm trung tâm,
cũng chẳng hề để tâm.
Nhưng đẳng cấp của em
khác những người kia.
Em hạ mình
thì mới càng có giá trị
trong mắt anh ấy.
Em chỉ cho cậu ấy
giá trị về mặt cảm xúc thôi.
Cậu ấy sẽ chỉ nhớ đến em
những lúc chơi đùa.
Sẽ không có bất kỳ
hợp tác kinh doanh nào.
Em không có tham vọng lớn như thế.
Em chỉ muốn
giúp sức cho dự án của chúng ta.
Chỉ cần khiến anh ấy
có thiện cảm hơn chút,
làm một người đẹp vô dụng
hay là làm nền
thì em đều đồng ý.
Anh cứ kệ em.
Em cam lòng mà.
Em qua đó trước đây.
Chị, gần đây vẫn ổn chứ?
Khá ổn.
Chị.
Lần sau có cơ hội
thì đến thăm bố em.
Lâu rồi không gặp.
Vừa khéo, bố em cũng rất nhớ chị.
Sếp Hạo Minh.
Vậy hai người nói chuyện đi,
em không làm phiền nữa.
Được.
Chào sếp Tưởng Vân.
Tôi là Thẩm Hạo Minh
của Tập đoàn Kim Đạt.
Hân hạnh.
Nghe danh đã lâu.
Đây là một cách giải.
Đúng thế.
Bị kẹt rồi.
Bị kẹt.
Nào.
Xin lỗi.
Hạo Minh.
Đến rồi à?
Em xin lỗi nhé, em đến muộn.
Không sao.
Vợ tôi,
Hứa Nghiên.
Chào chị.
Đây là sếp Tưởng Vân
của Quỹ Viễn Hàng.
Chào sếp Tưởng Vân.
Tôi là Hứa Nghiên.
Xin chào
cô Hứa.
Hai người nói chuyện đi,
anh nghe điện thoại đã.
Được.
Hôm nay ra ngoài phỏng vấn muộn quá
nên không kịp thay đồ.
Xin lỗi nhé, tôi thất lễ rồi.
Áo gi lê này rất tiện,
có thể đựng rất nhiều đồ,
lại chống gió, chống nước.
Ra ngoài làm việc
thì sợ nhất là thời tiết thất thường.
Một khi mà ảnh hưởng đến thiết bị
thì công sức sẽ thành công cốc.
Chị đúng là rất chuyên nghiệp.
Tôi thường bỏ rất nhiều đồ
vào trong áo gi lê này.
Như là bút,
sạc dự phòng của máy quay phim,
hay là điện thoại,
bút ghi âm.
Hứa Nghiên.
Nhiều đồ lắm.
Lát nữa còn có tiệc khiêu vũ.
Tôi thấy cô mặc thế này
đúng là không hợp lắm.
Vào phòng nghỉ của tôi đi,
tôi có mấy bộ đồ dự phòng.
Như vậy có ổn không?
Đương nhiên là ổn.
Cảm ơn chị quá.
Đi nào.
Bên này sao?
Tôi nghĩ chắc là
cô mặc được đồ của tôi.
Chắc chắn rồi.
Sếp Tưởng Vân.
Cảm ơn chị.
Rất đẹp.
Chiếc dây chuyền đó cũng rất hợp với cô.
Tôi luôn cảm thấy
thật ra mặc váy tiệc vào
thì không còn quá giống tôi nữa.
Không thoải mái
bằng đồ mặc lúc làm việc,
không bó sát mà còn thoải mái.
Đừng đứng nói chuyện.
Ngồi đi.
Cảm ơn.
Sếp Hạo Minh thật sự có phúc quá,
lấy được người vợ đẹp như cô,
năng lực làm việc tốt,
tối đến lại còn
đi tiếp khách cùng chồng nữa.
Đúng là người vợ hiền, đảm đang.
Tôi không quá mong
mình sẽ trở thành người phụ nữ
đứng phía sau chồng.
Gì mà dốc hết sức
ủng hộ anh ấy,
chăm sóc tốt cho
sinh hoạt thường ngày của anh ấy,
và quản lý
mọi việc trong công ty anh ấy,
tôi nghĩ có lẽ tôi không làm được.
Nhưng mà hầu như những người phụ nữ
trong giới này đều thế.
Bắt đầu từ bậc thấp nhất trong cơ quan,
lăn lộn mãi để được như hôm nay,
tôi càng mong muốn mọi thứ
đều nằm trong tầm tay mình.
Như vậy sẽ cảm thấy an toàn hơn,
chứ không phải trở thành
vật đính kèm của ai đó.
Tôi nhớ
chị từng nói một câu
"thuyền là bản thân,
hải đăng là bản thân,
bến bờ cũng là bản thân".
Lúc tôi đọc được
câu này,
tôi đã rất ấn tượng.
Nhìn ra được
cô đã điều tra tìm hiểu rất kỹ về tôi.
Cô biết tôi độc thân
bao năm qua,
chắc chắn không thích
cách nhìn về
cô vợ xinh đẹp được yêu chiều.
Xuất hiện với trang phục đi làm
cũng là vì để mô phỏng
cách ăn mặc lúc tôi còn làm phóng viên,
để tôi thấy thiện cảm.
Đúng không?
Chắc là bây giờ
rất ít người
còn mặc áo gi lê như vậy
để đi phỏng vấn.
Chị nói đúng.
Đúng là như vậy.
Tuy nhiên chẳng sao cả.
Cô thành công rồi.
Bởi vì khi nãy
đúng là tôi đã nhìn thấy
bản thân trong quá khứ từ cô.
Tôi mang một món quà đến cho chị.
(Năm tháng như bài ca)
(Bóng dáng người phóng viên)
Tôi tìm thấy những bức ảnh này
ở trong kho tài liệu.
Đã lâu lắm rồi.
Lúc đó, tôi vừa mới bắt đầu làm việc,
đã nghe thấy rất nhiều người
kể về câu chuyện truyền kỳ của chị.
Nhưng lúc đó chị đã nghỉ việc,
vậy nên
rất tiếc không được gặp.
Nhưng từ lúc đó,
chị vẫn luôn là tấm gương của tôi.
Khi nãy
rất xin lỗi chị.
Mặc dù mọi thứ khi nãy
đều là chiêu trò
nhưng món quà này
chân thành tuyệt đối.
Cảm ơn cô.
Tôi rất thích
món quà này.
- Nào, cạn ly.
- Cạn ly.
Tôi giới thiệu với mọi người
đây là Phương Lôi.
Cô ấy vừa về nước không lâu.
Đây là bạn thân của tôi,
Trần Hành.
- Rất vui được biết cô.
- Anh Hành.
Bạn thân này của tôi
là Ngô Sướng.
Thôi đừng.
Anh Sướng.
Người này cũng mới về nước chưa lâu,
Vương Hạo.
Chào anh Hạo.
Cạn ly đi.
Rót đầy.
Rót đầy cho người ta.
Đương nhiên rồi.
Tửu lượng tốt đấy.
Chị Vân.
Coria.
Lâu rồi không gặp.
Đúng vậy.
Lần trước chúng ta gặp nhau
là hai năm trước nhỉ,
ở Công viên Trung tâm của New York.
Cuối cùng chị cũng về rồi.
Mấy năm gần đây
Trung Quốc phát triển tốt
nên tôi đã về.
Lần này nhất định phải khởi động
vụ hợp tác mà lần trước chúng ta nói.
Lần này nhất định phải ký hợp đồng,
nhé?
Còn phải đi bù những bữa tiệc
lần trước vắng mặt nữa.
Làm gì đó?
Đều đang uống rượu chờ cô đấy.
Nào.
- Cùng uống.
Cạn ly đi.
Cạn ly.
Nào.
Không quấy rầy mọi người chứ?
Đây là chồng của Hứa Nghiên,
sếp Thẩm của Tập đoàn Kim Đạt.
Chào sếp Thẩm.
Chào cô.
Nghe danh đã lâu.
Vậy mọi người nói chuyện trước đi.
Tôi không làm phiền nữa.
Bộ váy tiệc này đẹp lắm.
Đẹp không?
Sếp Tưởng Vân chọn cho em đấy.
Nếu không có chị,
tôi không biết phải làm sao nữa.
Hôm nay trò chuyện
rất vui vẻ với Hứa Nghiên,
cứ như đã quen từ trước.
Vậy thì tốt rồi.
Không biết có thể vinh hạnh
xin cho Hứa Nghiên
phỏng vấn riêng cô không?
Coi như cho người dẫn chương trình mới
một cơ hội.
Cô muốn phỏng vấn về đề tài gì?
Trò chuyện với nhân vật xuất sắc
thì cũng chỉ có
hỏi một người thành công
nhìn nhận ra sao về thành công.
Nhưng nếu chị
chấp nhận cuộc phỏng vấn của tôi
thì tôi muốn biết
trải nghiệm khi làm phóng viên
đã có tác dụng thế nào
trên con đường khởi nghiệp của chị.
Có hứng thú không?
Vừa đi vừa nói.
Đi thôi.
Lau miệng đi.
Anh đã bàn xong hợp tác
với Quỹ Viễn Hàng rồi.
Em không cần nịnh nọt Tưởng Lượng nữa.
Mới vừa hợp tác thôi mà,
đường sau này còn dài.
Chỉ cần mối quan hệ có ích với anh
thì em đều sẽ cố hết sức
để duy trì tốt giúp anh.
Em thấy
bản thân vô dụng thật.
Hứa Nghiên
thật sự rất giỏi.
Xinh đẹp,
thông minh,
lại tài cán.
Tưởng Vân
là người kiêu ngạo như vậy,
em còn chẳng có
can đảm nói chuyện với chị ấy.
Hứa Nghiên nói có vài câu
đã thuyết phục được chị ấy.
Em thật sự
càng ngày càng cảm nhận được
tại sao cô ấy có thể thu hút được anh.
Em thật sự không so được với cô ấy.
Uống cốc sữa nóng
cho ấm bụng.
Cảm ơn anh Hạo Minh.
Sếp Thẩm.
Tôi đưa cô ấy về trước đây.
Tôi chỉ xem
có phải cô sốt rồi hay không thôi.
Chúng ta không có quan hệ gì hết.
Đừng nghĩ tốt với tôi
thì tôi sẽ rung động.
Trong lòng tôi
chỉ có một mình Thẩm Hạo Minh.
Trước kia là vậy,
sau này cũng vậy.
Cô cần gì phải khổ thế.
Anh ấy có vợ, có gia đình,
tình cảm vợ chồng lại rất hòa thuận.
Cô với anh ấy
không có khả năng đâu.
Không cần anh lo chuyện này.
Tôi với anh ấy
có mối quan hệ không thể cắt đứt được.
Người ngoài sẽ không hiểu đâu.
Đi thôi.
Đi đâu?
Đợi đã.
Em cũng thấy thiếu gì đó à?
Hạo Minh, mau tới đây.
Hạo Minh,
anh làm gì ở đây đó?
Muộn thế rồi còn chưa ngủ à?
Em nghĩ đi nghĩ lại,
vẫn muốn đến hỏi anh
sao anh không hỏi em trước
việc anh muốn em
phỏng vấn sếp Tưởng Vân.
Em vừa làm MC chưa được bao lâu,
còn chưa đủ kinh nghiệm.
Lỡ như em
làm hỏng việc hợp tác
của bọn anh thì sao?
Em là vợ anh
thì sẽ có bản lĩnh này.
Hôm nay em đã thể hiện rất tốt mà.
Anh rất hài lòng.
Đừng nghĩ nhiều vậy nữa.
Mau đi ngủ đi.
Sếp Hạo Minh,
tôi nói thẳng luôn nhé.
Hôm nay hẹn gặp anh
là để nói
về hợp tác chiến lược dự án khu mới
mà anh đề xuất.
Rất mong chờ.
Cô nói đi.
Hôm qua tôi nói chuyện rất hợp,
cũng rất vui vẻ
với vợ anh.
Nhưng trước mắt
có rất nhiều công ty
muốn chúng tôi đầu tư.
Có bốn công ty được vào vòng sơ tuyển.
Mặc dù anh là một trong bốn công ty này
nhưng tôi sẽ không chọn anh
chỉ vì vợ anh
cùng nghề với tôi
hoặc là có cùng
chủ đề thảo luận.
Tôi hiểu.
Sếp Thẩm,
chị tôi nói chuyện khá uyển chuyển,
nhưng tôi rất thẳng thừng.
Nói thẳng ra thì
điều kiện của anh không phải tốt nhất.
Phía sau không có
sự ủng hộ của tập đoàn,
một mình chinh chiến
mà không có chống lưng
thì rủi ro rất cao.
Vậy sao chúng tôi
phải chọn anh?
Vừa nãy sếp Vân có nhắc đến vợ tôi.
Vợ tôi là nhân vật của công chúng.
Hình tượng của cô ấy là sự thật
và có uy tín trước công chúng.
Nếu có bất kỳ điều gì là giả,
sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng
đến sự nghiệp của tôi và cô ấy.
Vậy nên điều chúng tôi phải làm được
là chân thực hơn,
chịu trách nhiệm hơn,
nghiêm túc hơn
những người khác.
Anh khéo ăn nói quá nhỉ?
Chỉ với mấy câu
mà toàn là nói tốt cho anh.
Đây là ảnh
ba người chúng ta
được chụp lại
trong bữa tiệc tối qua.
Sáng nay
(Hot search Tấn Triều)
đã lên hot search.
Nhưng điều quan trọng nhất là
(Tập đoàn Kim Đạt - Quỹ Viễn Hàng)
cổ phiếu của Kim Đạt và Viễn Hàng
đều đang tăng.
Nói thật lòng,
trùng hợp là hiện tại cũng có
bốn công ty đầu tư cho tôi.
Vậy sao tôi phải lựa chọn Viễn Hàng nhỉ?
Tôi đợi điện thoại của hai người nhé.
Cũng thú vị đấy.
Anh bảo hôm nay phải đi tiếp khách mà.
Kết thúc sớm
nên anh muốn ăn trưa với em.
Tặng em này.
Sao lại tặng quà cho em?
Có hơi quý giá quá không?
Anh có một tin vui.
Anh với Viễn Hàng
đã đạt được thỏa thuận hợp tác sơ bộ.
Vậy tức là
có thể thúc đẩy dự án khu mới rồi ư?
Muốn thuyết phục hai chị em nhà kia
thật không dễ gì.
May mà anh có
một người vợ hiền, đảm đang.
Em có công lao rất lớn
trong việc hợp tác thành công lần này.
Lòng em rất rõ,
không phải vì
em nói chuyện vui vẻ với sếp Tưởng Vân
nên chị ấy mới chọn hợp tác với anh.
Tác dụng của em
là để tạo ra cho hai người
một không gian đối thoại hòa hợp.
Thật ra lợi ích thật sự ở phía sau
mới là thứ lay động họ.
Vậy nên người làm được mọi việc này
là anh,
không phải em.
Nhận món quà quý giá thế này
thì em hổ thẹn lắm.
Làm vợ anh
thì phải quen với việc nhận quà.
Lên xe đi.
Đi nào.
Khá hợp với em.
(Quà của Hạo Minh càng quý giá)
(thì tôi lại càng áy náy.)
(Nó liên tiếp nhắc nhở tôi)
(liệu lời nói dối)
(có chịu nổi)
(sự soi chiếu dưới ánh mặt trời không.)
(Ngân hàng Tấn Hưng Sơn Tây)
Tối nay ăn gì?
Tuần trước mẹ tôi
lên Kinh Châu khám xương khớp,
cô biết chúng tôi nhìn thấy ai không?
Nhìn thấy ai?
Kiều Lâm, vợ chưa cưới của quản lý Lâm.
Người ta vừa mới chia tay,
thoắt cái
đã tìm được người tốt hơn.
Bác sĩ điều trị chính
của khoa Chỉnh hình
vừa đẹp trai, vừa tài giỏi.
Đúng thế.
Có khi
lúc chưa chia tay với quản lý Lâm,
họ đã yêu nhau rồi.
Tôi thấy cũng đúng.
Không khỏe ở đâu?
Không khỏe ở tim.
Chúng tôi là khoa Chỉnh hình.
Tim anh khó chịu
thì chúng tôi không khám được.
Anh trả số đi
rồi lấy số ở khoa Nội Tim mạch.
Bớt giả vờ giả vịt với tôi đi.
Hôm nay cậu bắt buộc phải nói với tôi
cậu đã giấu Kiều Lâm đi đâu rồi.
Tôi nói rõ với cậu này,
che giấu cũng vô ích thôi,
tôi là người cực kỳ bền bỉ.
Bây giờ tôi dùng lý trí còn sót lại
để giữ thể diện cho cậu.
Đừng ép tôi vạch trần hết
những chuyện xấu của cậu ra ngoài.
Thứ nhất,
tôi không có chuyện xấu.
Thứ hai,
anh không khám bệnh
thì mời anh ra ngoài,
đừng lãng phí
tài nguyên khám bệnh ở đây.
Tôi phát hiện ra
tố chất tâm lý của cậu ổn phết đấy.
Quyến rũ vợ ngây thơ nhà người ta,
chồng chưa cưới của cô ấy
tìm đến tận nơi rồi
mà còn giả vờ như không có chuyện gì.
Cậu khiến tôi
tức đến mức cả đêm không ngủ nổi.
Cậu đừng hòng
đuổi tôi đi chỉ với
một hai câu hời hợt.
Không có cửa đâu.
Anh có khám bệnh không?
Không khám bệnh thì đừng gây sự ở đây.
Cô đang nối giáo cho giặc đấy
cô biết không?
Cậu ta là kẻ thứ ba chen chân vào,
Tiểu Lưu.
Đi gọi bảo vệ.
Gọi đi.
Gọi giám đốc bệnh viện đến đây
để lãnh đạo bệnh viện
với các đồng nghiệp khác xem
cậu ta là tên bại hoại đạo đức,
phá hoại gia đình người khác...
Lâm Đào.
Rốt cuộc anh muốn làm gì?
Thế nào?
Cuối cùng cũng
bị anh bắt tại trận chứ gì?
Bảo sao
vừa chia tay với anh
đã có người mới.
Lâm Lâm,
hôm nay em nói thẳng với anh đi,
có phải em đã sớm hẹn hò với cậu ta
sau lưng anh không?
Anh có thôi đi không hả?
Đây là bệnh viện.
Anh luôn rêu rao bản thân
là người học giỏi, biết phép tắc mà.
Làm ầm ĩ lên ở đây,
khiến người khác
cũng không khám bệnh được,
thế mà là biết phép tắc
ấy hả?
Sao bây giờ em còn học được cách
đổ lỗi ngược vậy?
Nói về phép tắc với anh à?
Vu Nhất Minh
phá hoại gia đình người khác
thì biết phép tắc chắc?
Loại bại hoại đạo đức như cậu ta
mà khám được bệnh gì cho người khác?
Tôi phát hiện ra bây giờ
anh biết bịa đặt
không cần bản thảo rồi đấy.
Cậu ấy phá hoại gia đình gì?
Phá hoại gia đình nào?
Tôi với anh có gia đình không?
Hai chúng ta chia tay từ lâu
rồi nhé.
Bây giờ tôi không có
bất cứ quan hệ gì với anh.
Nếu anh còn tiếp tục tìm tôi như vậy,
sẽ tính là quấy rối đó, anh biết không?
Ơ kìa.
Anh cầu xin em đó.
Em về với anh đi.
Anh cất công đến đón em đấy.
Hết thuốc chữa.
Bây giờ tôi không muốn
nói bất cứ câu nào với anh.
Đi mau đi.
Vậy em nói anh biết,
bây giờ em đang ở đâu?
Cậu ta có tốt với em không?
Ôi,
anh xin lỗi.
(Giáo trình ôn thi đại học tại chức)
Em đang ôn thi đại học tại chức ư?
Liên quan gì đến anh?
Chỉ vì để xứng với
Vu Nhất Minh ư?
Anh bị điên à?
Anh suy nghĩ kiểu gì đó?
Tôi học cho tôi,
liên quan gì đến cậu ấy?
Tôi phục
cái tư duy của anh luôn đấy.
Vẫn còn lừa anh đúng không?
Lâm Lâm,
trước kia em luôn nói
anh không nên chê bai em.
Nhưng bây giờ
Vu Nhất Minh
mới thật sự
là người chê bai em.
Rõ ràng cậu ta biết
em không thích học hành,
không hề có năng khiếu trong học tập
nhưng vì mặt mũi của bản thân,
cậu ta vẫn ép em học.
Cậu ta đang thao túng tâm lý em đấy.
Anh chỉ nói ngoài miệng
chứ trong lòng
luôn chấp nhận em là người con gái
ít học, kém thông minh.
Tôi cảm ơn anh quá.
Tôi cảm ơn anh chấp nhận
người ít học,
kém thông minh này.
Tôi cảm ơn anh quá đi mất.
Sao tôi cảm ơn anh thế nhỉ?
Kiều Lâm.
Đang ở bệnh viện đấy.
Đừng ra tay.
Có gì từ từ nói.
Vu Nhất Minh,
ở đây chưa tới lượt cậu nói.
Hôm nay dù cô ấy đánh chết tôi
thì cũng không
đến lượt cậu ra mặt giúp tôi.
Bởi vì cậu mãi mãi không thể
ngang hàng với tôi.
Tôi nói thẳng với cậu luôn.
Tôi và Kiều Lâm là mối tình đầu.
Tôi không tin tình cảm của bất kỳ ai
có thể so được với hai chúng tôi.
Anh ta bị điên.
Anh không điên.
Những thứ này đều do
đích thân sếp Thẩm chọn cho cô,
chúc cô sinh nhật vui vẻ.
Mọi người vất vả rồi.
Vậy chúng tôi đi trước đây.
Cảm ơn.
(Chúc mừng sinh nhật Nghiên Nghiên)
(Sáu giờ chiều nay)
(hẹn gặp ở Cây Thùa.)
Được rồi.
(Cuộc gọi đến: Phương Lôi)
A lô.
Thời gian trôi nhanh thật đấy.
Nó đã cao vậy rồi.
Ai cho em đến?
Em thật sự rất nhớ nó.
Bây giờ em đang ở đâu?
Anh đến rồi à?
Ai cho em gặp nó?
Hôm nay em thật sự không nhịn nổi
nên đã đi thăm nó.
Trông nó giống em thật đấy.
Anh cảnh cáo em,
đây là lần cuối.
Em đừng vượt giới hạn.
Lừa anh thôi.
Hôm nay
là sinh nhật của chị Hứa Nghiên nhỉ?
Anh Thẩm ra ngoài rồi ạ,
bảo cô ra vườn sau đợi anh ấy.
Lát nữa anh ấy sẽ về.
Được, cảm ơn cô.
Vậy tôi tan làm trước đây.
Có phải em
phá hỏng thế giới riêng
của hai người rồi không?
Em xin lỗi.
Xem ra
trong lòng anh vẫn có bọn em.
Anh mà đi là em đi gặp nó thật đấy.
Em dám!
Vốn dĩ em đi gặp nó
không cần xin xỏ
bất kỳ ai.
Bọn em có quan hệ huyết thống mà.
Vốn dĩ
em với anh thật sự là người nhà,
không thể phân tách.
Nhưng em không hiểu
tại sao anh phải cưới
một người phụ nữ không liên quan?
Sao anh không thể đợi em chút?
Phương Lôi.
Nể tình chị gái em,
em tha cho anh đi.
Vậy em đi tìm chị em đây.
Đây là thứ gì?
Bỏ xuống!
(Thuốc an thần)
Chị Nghiên.
Trần Lâm.
Cậu biết Thẩm Hạo Minh
đang ở đâu không?
Sếp Thẩm nói có hẹn với chị
nên tan làm sớm đến phòng làm việc rồi.
Không có chuyện gì nữa, cảm ơn cậu.
Anh về rồi à?
Anh cứ không nghe máy mãi,
em tưởng anh gặp chuyện gì rồi.
Không sao.
Thế Phong với Kim Đạt
phải ký kết,
có buổi họp đột xuất
nên anh để chế độ im lặng.
Đã ăn cơm chưa?
Có đói không?
Em nấu đồ ăn đêm cho anh nhé?
Anh không đói.
Anh đã ăn một ít rồi.
Chắc chắn em đã đợi rất lâu nhỉ?
Không sao.
Em biết anh có việc gấp.
Không sao đâu.
Anh xin lỗi.
Chúc mừng sinh nhật em.
Anh đi tắm đã.
Lát nữa chúng ta cùng ăn bánh kem.
Được.
Cô ấy sao vậy?
Em cũng không biết.
Lúc chị ấy lặn
đã xảy ra sự cố.
Bác Phương biết chuyện chưa?
Bố em... sắp đến rồi.
♪Từng yêu như pháo hoa♪
♪Chạy về phía những vì sao,
không sợ đau đớn♪
♪Chưa từng sợ bị thiêu đốt♪
♪Dù chỉ là một khoảnh khắc thoáng qua♪
♪Hãy cứ phung phí nước mắt♪
♪Biển xanh thẳm hóa thành bọt♪
♪Lấy lại tự do♪
♪Nếu từng được anh nhớ tới♪
♪Là đủ rồi♪
♪Tối nay em chỉ muốn
chậm rãi tận hưởng♪
♪Làm những điều em từng nói sẽ thử♪
♪Lướt sóng, lặn xuống, rồi lái xe,
bay đến một nơi khác♪
♪Ăn nhậu, tiệc tùng, nhảy múa♪
♪Dẫu chỉ có mình em♪
♪Bởi em đã trải qua
quá nhiều tổn thương♪
♪Em trao trọn tất cả
mà chẳng nhận lại được gì♪
♪Em từng lạc lối trong bóng tối,
nỗi đau khiến em mơ hồ♪
♪Nhìn thế giới này xoay chuyển,
mọi thứ của anh sẽ chẳng rời đi♪
♪Thế nên em cứ sống chậm lại♪
♪Để thắp sáng lại♪
♪Tình yêu mà em xứng đáng có được♪
♪Khi đến lúc♪
♪Anh cũng sẽ hiểu ra♪
♪Rằng hết thảy rồi sẽ ổn thôi♪
♪Bởi em đã trải qua
quá nhiều tổn thương♪
♪Em trao trọn tất cả
mà chẳng nhận lại được gì♪
♪Em từng lạc lối trong bóng tối,
nỗi đau khiến em mơ hồ♪
♪Nhìn thế giới này xoay chuyển,
mọi thứ của anh sẽ chẳng rời đi♪
♪Thế nên em cứ sống chậm lại♪
♪Để thắp sáng lại♪
♪Tình yêu mà em xứng đáng có được♪
♪Khi đến lúc♪
♪Anh cũng sẽ hiểu ra♪
♪Rằng hết thảy rồi sẽ ổn thôi♪